1. Для чего в программе обработчика прерываний необходимо указывать команду EOI?
EOI (end of interrupt) - сигнал, посылаемый после обслуживания прерывания, после которого
процессор переключается на выполняемую ранее задачу

2. Для чего используются команды CLI и STI?
CLI (clear Interrupt-Enable Flag) - сбрасывает Interrupt flag в регистре флагов EFLAGS.
Когда этот флаг сброшен, процессор игнорирует все прерывания (кроме немаскируемых).
STI (set Interrupt-Enable Flag) - разрешает процессору обрабатывать асинхронные прерывания
от внешних устройств

3. Объяснить понятие «вектор прерывания».
Вектор - полный адрес памяти программы, которая должна быть активизирована в случае
возникновения прерывания.

4. Что делает команда IRET?
Команда IRET предназначена для возврата управления из процедуры обработчика прерывания
в прерванную программу

5. Что такое «вложенное прерывание»?
Прерывание программы прерываний

6. Назначение таблицы векторов прерываний.
В таблице векторов прерываний собраны адреса программ, соответствующих различным прерываниям

