1.	Какие регистры часов реального времени вы знаете?
0 - счётчик секунд
1 - регистр секунд будильника
2 - счётчик минту
3 - счётчик минут будильника
4 - счётчик часов
5 - счётчик часов будильника
6 - счётчик дней недели (1 - воскресенье)
7 - счётчик дней месяца
8 - счётчик месяцев
9 - счётчик лет (последние две цифры текущего года)

2.	Что отражается в регистрах состояния?
бит 7 - запрещено обновление часов (устанавливают перед записью новых значений в регистры
даты и часов)
быт 6 - вызов периодического прерывания (IRQ8)
бит 5 - вызов прерывания при срабатывании будильника
бит 4 - вызоы прерывания по окончании обновления времени
бит 3 - включена генерация прямоугольных импульсов
бит 2 - 1/0 форматы даты и времени двоичный/BCD
бит 1 - 1/0 24/12-часовой формат
бит 0 - автоматический переход на летнее время в апреле и октябре

3.	Через какие порты происходит доступ к ЧРВ?
Порт 70h для записи
Порт 71h для чтения и записи
