1. Перечислите режимы работы системного таймера и их типы. Объясните, в чём различия.
Однократное выполнение функции
Работа с перезапуском
Работа с автозагрузкой

2. Объясните назначение и использование каналов таймера в IBM PC.
Канал 0 (порт 40h) - Отслеживание текущего значения времени с момента
включения компьютера (прерывание системных часов 18,2 раз в секунду)
Канал 1 (порт 41h) - Регенерация памяти
Канал 2 (порт 42h) - Управление системным динамиком
Порт 43h - Управляющий
Порт 61h - Включение динамика

3. Форматы управляющего слова для задания режима работы таймера.
Бит 0 - формат представления данных
Биты 1-3 - режим работы таймера
Биты 4-5 - тип операции
Биты 6-7 Номер канала или управляющий регистр

4. Последовательность программирования системного таймера.
Режим работы, число для счётчика

5. Как системный таймер используется для генерации звуков?
Генератор сигналов таймера вырабатывает импульсы с частотой 1 193 180 Гц.
Эта частота делится на частоту звука, которую нужно проиграть. Затем в порт 42h
заносим младший и старший байт делителя.

6. Какую информацию можно получить из слова состояния?
Формат (двоичный или BCD)
Режим работы
Тип операции
Готовность счётчика для считывания данных
Состояние выходного сигнала на канале в момент блокировки счётчика импульсов

7. В каких пределах может быть частота звука, генерируемого с помощью таймера?
От 1 Гц до 4600 Гц (1 193 180 Гц/16/16)

8. *Нарисуйте временные диаграммы работы таймера для 2 и 3 режимов.