1.	На каком главном принципе основана технология ММХ?
SIMD SingleInstruction - MultipleData, принцип компьютерных вычислений, позволяющий обеспечить
параллелизм на уровне данных

2.	С какими типами данных работают ММХ  команды?
упакованные байты (восемь байтов)
упакованные слова (четыре по 16 разрядов слова)
упакованные двойные слова (два по 32 разряда слова)
64-разрядные слова

3.	Какая команда обеспечивает переход процессора из режима исполнения MMX-команд 
в режим исполнения обычных команд с плавающей запятой?
EMMS, устанавливает значение 1 во всех разрядах слова состояния

4.	Что делает команда movq mm0, mm1?
Пересылает 64-разрядное слово из вершины мм1 в вершину мм0

5.	Назначение команды  EMMS.
Очищает контекст ММХ, помечает регистры FPU как свободные

6.	Что такое SIMD команды?

7.	Назначение  команд MMX (где они могут применяться).
достижение более высокой производительности мультимедийных приложений и систем 
обработки и передачи данных

8.	*Какое максимальное ускорение можно получить, используя  MMX-команды?
